我叫吉奥尔多·斯提亚特
僕はジオルド･スティアート
是个家里排行比较尴尬的第三王子
第三王子という微妙な立場に生まれた
两个哥哥都很优秀
兄二人は優秀で
大家都在说 两人中的其中一位会是下一任国王
どちらかが次期国王になると言われている
说实话 我对王位什么的毫无兴趣
王位とか　正直僕はまったく興味がないし
反而觉得很麻烦
面倒なだけだと思っている
我的双胞胎弟弟亚兰体弱多病
双子の弟のアランは病気がちで
母亲和佣人都只顾着弟弟
母も使用人も弟のことばかり気にかけている
就是在这样的情况下 身边的人都只关注着哥哥们和弟弟
そんな事情から　回りは兄たちと弟ばかりを構い
我在城堡里没有什么存在感
僕という存在は城では忘れられがちだ
剑术和学习方面我都是一点就通
剣術も学問も少し教えてもらえばすぐにできた
社交场合也是 只要迎合别人 再配合笑笑
社交の場も　おべっかを並べて笑顔を作っておけば
也就能轻松搞定
うまくことは運んでいく
我也没有什么明确的目标 大多数的事情都能轻易做到
特に目標はなく　ほとんどのことは何の苦もなくできてしまう
这样的日子真的很枯燥无味
そんな日々はとても退屈だった
直到我遇见了卡塔莉娜
カタリナ･クラエスと出会うまで
她是一位任性又高傲的大小姐
彼女はわがままで高慢ちきな令嬢だった
在她摔倒受伤的时候
転んで怪我をした時は
我以为事后她会让我负起责任和她订下婚约
責任を取って婚約してくれとでも言ってくるだろうと思っていた
不过这样对我来说倒是件好事
むしろ僕にとっては好都合だ
因为如果和她订下婚约
彼女と婚約すれば
就可以不失礼节地推掉那些不请自来的提亲
たくさん舞い込んでくる見合い話を体よく断ることができるからだ
然而 在我去看望受伤的卡塔莉娜时
でも　見舞いに行くと
发现她仿佛变了一个人似的
カタリナは別人のようになっていた
不仅没有把责任强推到我身上
責任を押し付けるどころか
而且好像对额头上的伤痕也丝毫不在意 若无其事地笑着
額の傷を気にもしない様子で　あっけらかんと笑っている
看她当时那样子 很明显就没有在认真听我讲话
明らかに僕の話を聞いていない様子だったので
我便趁机提出婚约 让她在不经意间就同意了
その隙に婚約話を承諾させた
因为我对她产生了兴趣
カタリナに興味が湧いていたからだ
然后 在我去正式提出订婚邀请的时候
そして　正式に婚約を申し込みに行ったのだが
发现她打扮得像个农民一样
農民のような格好をして
还得意洋洋地说着莫名其妙的话 那样子实在是太逗了
妙なことを得意げに言っているカタリナがあまりにもおかしくて
我差点就笑了出来
大笑いしそうになった
不过我低头把笑意憋了回去
笑いを抑えようと俯き
再次抬起头时
再び顔を上げると
她那水灵灵的眼睛在真切地看着我
水色の瞳がまっすぐに僕を見ていた
在我提出订婚邀请之后
婚約を申し込むと
她好像是没留意就答应了
思わず返事をしてしまったという様子で
看着那惊慌失措的样子
カタリナは目を白黒させて取り乱していた
我差点又笑了出来
その様子にまた笑いが込み上げてきそうになった
拥有茶发蓝瞳的少女
茶色の髪に水色の瞳を持つ少女
我这辈子第一次 对别人产生了如此浓厚的兴趣
僕は生まれて初めて　人に強い興味を持った
我有预感 无聊透顶的日子就要结束了
退屈で仕方がなかった日々が変わっていく そんな予感がしている
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 雨后飘雪　校对: 绪实　后期: MIR
吉斯·克拉艾斯
キース･クラエス
这是我第二次改名字
僕の名前が変わるのは　これで二度目だ
第一次是在三岁的时候
一度目は三つの頃
爸爸把我带到了一个豪华的宅邸
豪華な屋敷で
在那里 我见到了我的义母和哥哥们
僕は父親と　義理の母親　兄弟たちに会った
他们不准我使用「爸爸 妈妈」这种称呼
父や母と呼ぶことは許されず
叫哥哥们的时候要加上「大人」二字
兄弟たちのことは「様」を付けて呼ぶように言われた
哥哥们很讨厌我 总是对我拳打脚踢
兄弟たちは僕を嫌って　殴ったり蹴ったりしてきた
所以我总是尽可能地把自己关在房间里度日
だから僕はなるべく部屋にこもって過ごすようにした
但是 那件事情发生了
でも　それは起こってしまった
我的魔法让哥哥们受伤了
僕は魔力で兄弟を傷つけてしまい
大家都开始骂我是怪物
化物と罵られるようになった
每个人都开始躲着我
誰もが僕を避けるようになり
每个看向我的眼神都充满着恐惧
僕を見る目には恐怖が浮かんでいた
在我被克拉艾斯家收养的时候
クラエス家に養子に出された時
没有一个人来为我送行
僕を見送る人は一人もいなかった
在克拉艾斯家见到姐姐的时候
クラエス家で義姉さんと出会った時
因为我内心对兄弟姐妹这种东西还存有恐惧感
兄弟という存在が怖かった僕は
所以想尽可能的不要与她有所接触
できれば関わりたくないと思った
但是姐姐却将我拉出去玩
でも義姉さんは　僕を外に連れ出そうとした
姐姐是个有点奇葩的人
義姉さんはちょっと変わっていた
有一次她在爬树的时候 不小心摔了下来
木登りをして落っこちた義姉さんは
看到被压在她身下的我 她发自内心的担心我 为我哭了
下敷きになった僕を見て　本気で心配して泣いてくれた
这是我第一次被别人拥抱
誰かに抱きしめられたのは　初めてだった
和姐姐在一起的日子
義姉さんと一緒にいると
每一天都是那么的新鲜 快乐 幸福
毎日が新鮮で楽しくて幸せで
所以我忘了一件重要的事情
だから忘れてしまっていたんだ
我是个会让强大的魔力失控的怪物
僕が強力な魔力を暴走させる化物だっていうことを
在用魔力让姐姐受伤之后
義姉さんを魔力で傷つけてしまった僕は
我把自己关进了房间
部屋に閉じこもった
其实非常想看看姐姐的面庞
本当は義姉さんの顔が見たい
想亲眼见证她痊愈的样子
元気になった姿を確認したい
但是我没能做到
でもできなかった
因为我非常害怕姐姐骂我是怪物
義姉さんに　化物と罵られることが怖くてたまらなかった
但是她还是主动过来和我说 「想一直和我在一起」
そんな僕に　ずっと一緒にいると　義姉さんが言ってくれた
一个人的时候会很痛苦很悲伤
一人はつらくて悲しかった
我很想要有个人来陪陪我
誰かに一緒にいてほしかった
我生来第一次知道 原来泪水在开心的时候也会流下
涙は嬉しい時にも出ることを　生まれて初めて知った
姐姐的手很温柔 很温暖
義姉さんの手はとても優しくてあたたかかった
我希望今后可以和姐姐一直在一起
義姉さんと一緒にいたい　これからもずっと
我下定决心 努力锻炼 有朝一日要控制好魔力
魔力も訓練して　きちんとコントロールできるようにしよう
然后用这份力量 去保护姐姐
そしていつか義姉さんを守れるようになりたい　僕は強く思った
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 雨後飄雪　校對: 緒實　後期: MIR
我叫梅丽·亨特
私はメアリ･ハント
是亨特侯爵家的四女
ハント侯爵家の四女として生まれた
我的母亲是个极其美丽又温柔的人
お母様はとても綺麗で優しい人だった
但因为是后妻 身份低微
けれど　身分が低く　後妻だったことから
在宅邸的日子并没有过得很好
屋敷ではあんまりよくしてもらえなかった
在我母亲去世之后
そのお母さまが亡くなると
姐姐们就开始欺负我了
姉たちが嫌がらせをしてくるようになった
还说了我不少坏话
悪口もたくさん言われた
红褐色的头发很肮脏
赤褐色の髪が汚らしい
一眼看去就有种平民的感觉
身分の低さが溢れ出ている
平凡庸俗
品がない
累赘之人
厄介者
渐渐地 我也开始觉得自己是个无可救药的人了
私は自分をどうしようもないダメな子だと思うようになっていた
那时候 唯一可以让我一个人静静的地方
そんな私の唯一の逃げ場は
就是中庭
中庭だ
只有在那里照料植物的时候 我才能获得真正的宁静
そこで　植物の世話をしている時だけ　安らぐことができた
在某一天的茶会 我邂逅了她
ある日のお茶会で　私は彼女に出会った
和战战兢兢的我截然相反
怯えてばかりの私とは対照的に
她 卡塔莉娜·克拉艾斯小姐表现得大大方方
彼女　カタリナ･クラエス様は堂々としていた
在茶会还在进行的时候 我像往常一样 躲进了中庭
お茶会の途中で　いつもの中庭に逃げ込むと
然后 卡塔莉娜小姐出现在了我的面前
そこにカタリナ様が現れた
卡塔莉娜小姐对庭院赞不绝口
カタリナ様は庭を絶讃してくれて
说自己种的农田状态不是很理想
自分が作っている畑の具合が悪いので
希望我去帮她看看
見てほしいと頼んできた
听到她说种田 说实话我有些惊讶
畑と聞いて　正直とても驚いたけれど
我前往了克拉艾斯家 去帮助她照料农田
私は　クラエス家に出向き　畑の世話を手伝うことになった
卡塔莉娜小姐一直表现得大大方方
カタリナ様は　いつも堂々としていて
阳光开朗 积极向上
明るく前向きで
是个特别棒的人
とても素敵だった
一次次地被卡塔莉娜小姐夸奖
そんなカタリナ様に褒められる度に
我也逐渐地找回了自信
私は無くしていた自信を取り戻していった
终于 蔬菜们恢复了水灵状态
ようやく元気になった野菜を見て
面对此情此景 卡塔莉娜小姐对我说
カタリナ様は言った
「你的手是绿化之手」
メアリの手は 緑の手なんだわっと
说我是有着照料植物的才能的人
植物を育てる才能がある人の手
拥有绿化之手的我
緑の手を持っているメアリは
是独一无二 非常出色的人
特別で素晴らしい存在だと言ってくれたのだ
我非常非常地开心
すっごく　すっごく嬉しかった
那一刻我下定决心 我要成为能称得上是她朋友的人
私はカタリナ様の友人として　相応しい人になりたいと思った
所以 我要和胆小懦弱的梅丽·亨特告别
だから　臆病で弱虫なメアリ･ハントとは　さよならする
一定会有一天
きっと　いつか
我可以挺起胸膛 站在卡塔莉娜小姐的身边
カタリナ様の隣に　堂々と立てる存在になるために
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 雨後飄雪　校對: 緒實　後期: MIR
我叫亚兰·斯提亚特
俺はアラン･スティアート
和双胞胎哥哥吉奥尔多不同
双子の兄のジオルドと違って
我自幼体弱多病
幼い頃は体が弱く
大多数时间都是在床上度过的
ほとんどの時をベッドの上で過ごした
无论是剑术还是学术 吉奥尔多不管干什么都很优秀
ジオルドは剣術に学問　何をやっても優秀だった
「亚兰就是个在娘胎里被吉奥尔多拿走所有优点的残渣」
母親のお腹の中で いい所を全部ジオルドに持って行かれた残り滓
周围的人都把我当成傻瓜
そう周りから馬鹿にされ
每天都被大家拿去和吉奥尔多做比较的我
ジオルドと比べられ続けた俺は
不知不觉中我心里变得很自卑了
いつしか劣等感でいっぱいになっていた
我订下婚约的事也是在吉奥尔多之后
俺が婚約したのは　ジオルドの婚約が決まった後だった
梅丽·亨特是个非常惹人怜爱的少女
メアリ･ハントは　とても愛らしい少女で
就像是突然多了个妹妹一样 我很开心
妹ができたようで俺は嬉しくなった
我的好日子一直持续到从梅丽嘴里听到卡塔莉娜·克拉艾斯的事情之后
メアリからカタリナ･クラエスの話を聞くまでは
围绕着梅丽
メアリをめぐって
我和卡塔莉娜·克拉艾斯进行了比赛
カタリナ･クラエスと勝負をすることになったのだが
可为什么是爬树？
なぜ木登りだ？
为什么公爵家的大小姐爬树那么熟练？
なぜ公爵家の令嬢がそんなに木登りがうまいのだ
我混乱了
俺は混乱した
我挑战了她很多次
何度も勝負を挑んだが
她一直都是认真和我决胜负
カタリナはいつも本気で
没有说因为我是王子就放水
俺が王子だからといって　手を抜くことをしない
还有 她堂堂正正地面对我
そして　真っ直ぐに俺を見る
不知不觉中我开始喜欢上和卡塔莉娜一起玩了
いつしか俺は　カタリナの下に行くのが楽しみになってきていた
连卡塔莉娜是吉奥尔多的未婚妻这件事都忘了
カタリナがジオルドの婚約者であることも忘れて
我看到和卡塔莉娜在一起时的吉奥尔多的样子后惊到了
カタリナと一緒にいる時のジオルドを見て驚いた
我认识的吉奥尔多 总是显得很无聊
俺の知ってるジオルドはつまらなそうに
总是满脸假笑
いつも作り物めいた笑顔で笑っていた
然而
それなのに
被卡塔莉娜扔玩具蛇之后 他却吓了一跳 然后生气了
カタリナに蛇のおもちゃを投げつけられたジオルドは　慌て　腹を立てていた
卡塔莉娜拼命向吉奥尔多道歉的样子过于有趣
必死で謝るカタリナの様子があまりにも可笑しくて
搞得我捧腹大笑
腹を抱えて大笑いしてしまった
眼泪都快笑出来后
泣くほどに笑ったら
感觉至今为止积压在内心的情绪也都散去了
今まで溜まっていたものが流れていったような気がした
至今为止 我都没有了解到真正的吉奥尔多
今まで俺は　本物のジオルドを見ていなかったのだ
和我一样 他也有不擅长的东西
ジオルドにだって　苦手なものはある　俺と同じように
多亏了卡塔莉娜 我才了解到这一点
カタリナのおかげで　それに気が付くことができた
下次带上她喜欢的点心去向她道谢吧
今度　彼女の好きなお菓子を持ってお礼に行くとしよう
想必她会跟平常一样
カタリナはいつものように
把嘴塞得像松鼠那样
栗鼠みたいに口いっぱいにお菓子を頬張って
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 雨后飘雪　校对: 绪实　后期: MIR
美滋滋地吃点心吧
おいしそうに食べてくれるだろう
我的名字是索菲亚·亚斯卡鲁特
私の名前は　ソフィア･アスカルト
出生在富裕家庭 是伯爵家的长女
伯爵家の長女として　裕福な家に生まれ
家人都很棒 我很幸福
素敵な家族に恵まれた
不知道是不是作为这份幸福的代价
その幸福の代償なのか
我的样貌十分奇怪
私の容姿はとても異質だった
雪白色的头发 血红色的眼睛
真っ白な髪に　血のように真っ赤な瞳
出门的话 别人就会像看妖怪一样看我
外に出れば　奇異な視線を向けられ
他们轻蔑我 说我瘆人 是被诅咒的孩子
気味が悪い　呪われた子と　蔑まれた
我把自己关进了房间
私は自分の部屋に閉じこもった
尽量不出现在别人的视野里
できるだけ　誰の目にも付かないように
然而哥哥经常鼓励这样的我
そんな私を　兄はよく励ましてくれた
说「能理解索菲亚之好的 很棒的朋友总有一天会出现的」
「きっとソフィアのことを分かってくれるステキな友達が現れるよ」と
我并没能接受这番鼓励
私は頷くことができなかった
那样的人是不会出现的
そんな人いない
不可能交到那么好的朋友的
できるはずがない
后来 在我有一次无可奈何才参加的某个茶会上
そんな時　仕方なく出かけたお茶会で
有个像是故事中正义的伙伴的人
物語に出てくる正義の味方みたいに
站出来搭救了我
私を助けてくれた人がいた
那个人如此说道
その人は言った
「简直就像丝绸一般美丽的秀发」
“まるで　絹のようにきれいな髪ね”
「能不能让我稍微摸一下」
“少しだけ触れてもかまわないかしら？”
这是我读过几十遍的故事
それは何十回と読み返した物語
《绿宝石公主和索菲亚》中的台词
「エメラルド王女とソフィア」のセリフだった
我还是第一次和别人聊自己最喜欢的书
誰かと大好きな本の話をするのは初めてで
简直就像是在做梦一样
まるで夢のような時間だった
然后那个人这么说道
そしてその人は言った
「如果可以 能和我做朋友吗」
「よければ　私のお友達になってくれませんか」
我原本以为 不可能会有人愿意和我做朋友的
私と友達になってくれる人なんていない
这样的人 只存在于书本之中
本の中にしかいないと思っていたのに
我一直都很想要
私はずっと欲しくて
却又在内心放弃了的愿望
でも　ずっと諦めていたものを
如今终于实现了
ようやく手にすることができたのだ
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 雨后飘雪　校对: 绪实　后期: MIR
我叫尼克尔·亚斯卡鲁特
俺はニコル･アスカルト
是这个国家宰相家的长子
この国の宰相の長男として生まれて
有个小一岁的妹妹 索菲亚
一歳下の妹　ソフィアがいる
和这个国家的王子 吉奥尔多和亚兰是发小
国の王子　ジオルドとアランとは幼馴染だ
有一天 这两人就像突然变了个人似的
二人はある時をさかいに　まるで別人のように変わった
变得会露出朝气蓬勃 阳光开朗的笑容了
生き生きと明るい笑顔を見せるようになったのだ
我想不明白
俺には分からなかった
为什么那两人会突然发生这么大的改变
なぜ二人はこんなに劇的に変わったのだろう
我根本没能想到原因居然在于
その原因が　ソフィアが出会った一人の令嬢
索菲亚遇到的一个大小姐 卡塔莉娜·克拉艾斯身上
カタリナ･クラエスにあるとは思ってもみなかった
我在此之前
俺はそれまでずっと
一直在拼命保护索菲亚 反驳那些说她坏话的人
陰口を叩く人々から　ソフィアを守ろうと必死だった
但是 反而总是有人怜悯我 同情我
そんな俺には　いつも憐れみや同情が寄せられた
我越是为了索菲亚而努力
俺がソフィアのために必死に動けば動くほど
就越有人同情我
その声が増えて行く
「尼克尔公子明明这么优秀
「ニコルさまは優秀であられるのに
却因为妹妹而被说了不少闲话
ご兄妹のことでいろいろ言われてしまって
太可怜了」
おかわいそうですわ」
这并不是在轻蔑我
蔑むわけではない
这只是纯粹的怜悯和同情
純粋な憐れみと同情
不是这样的 我并不惨
違う　俺は気の毒ではない
我家并非不幸
我が家は不幸なんかではない
伟大的父母和可爱温柔的妹妹都是我自豪的家人
立派な両親と可愛く優しい妹は自慢の家族であり
我自己也觉得自己很幸福
俺は自分でも幸せだと思っている
可为什么要擅自下定论 认为我很不幸
なのにどうして不幸だと決めつけるんだ
不要擅自把我重要的妹妹说成是带给我不幸的存在
大切な妹を勝手に俺にとっての不幸な存在にするな
我尽力去解开大家的误会
俺は誤解を解こうと努めた
但是 至今为止并没有人能够理解我的想法
だが　そんな俺の思いが理解されることは　今まで一度もなかった
反正说了没人会理解
どうせ言っても分かってもらえない
不知不觉中 我已经疲于去说出这种没人能理解的想法了
受け入れてもらえない思いを口にすることに　いつしか俺は疲れ果てていた
我开始觉得没人理解也没关系 就完全放弃了
もう誰にも分かってもらわなくてもいいと　すっかり諦めてしまっていた
然而 那个大小姐 卡塔莉娜·克拉艾斯却理解了我
それなのに　あの令嬢　カタリナ･クラエスは分かってくれた
她说「尼克尔大人真的很幸福呢」
「ニコルさまは本当に幸せ者ですわね」と　カタリナは言ってくれた
那时 一直缠绕在我心中的不甘和悲伤
あの時　ずっと胸にあった悔しさや悲しみが
渐渐地散去了
薄らいでいく気がした
啊 原来我的内心一直都很希望有人能理解我
ああ　俺はこの思いを本当はずっと誰かに分かってもらいたかったのだ
今后我也一定会经常去她家的吧
きっと俺もこれからは　足繁くあの家に通うようになるだろう
不是为了陪同妹妹
妹の付き添いではなく
而是为了去见卡塔莉娜
カタリナに会うために
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 雨后飘雪　校对: 绪实　后期: MIR
大家好 我是蛇
不要 我才不要这种
嫌よ　こんなの嫌
又拽又任性的邪恶大小姐 卡塔莉娜·克拉艾斯
在8岁的某一天 脑袋撞地上了
这里是 我的房间
ここは　私の部屋
我在17岁的时候就死了
私は17歳で死んでしまった
刚才的不是梦 是前世的记忆
今のは夢じゃなくて前世の記憶
真的非常抱歉
本当に申し訳ありません
只是擦伤啦 请不要太自责
擦り傷ですから　気になさらないでください
这里是乙女游戏的世界
卡塔莉娜在得知自己会在将来迎来破灭后
为了避开破灭Flag 开始付诸行动
乙女游戏中的邪恶大小姐
卡塔莉娜
为了提高魔力 我在和土对话
魔力を高めるために土と対話するのよ
和土对话…
土と対話…
卡塔莉娜的腹黑抖S的婚约者
吉奥尔多
和卡塔莉娜相遇之后 吉奥尔多的日子逐渐变得鲜明了起来
搞砸了
やってしまった
色气满满的义弟
吉斯
好不容易有了个可爱的弟弟
せっかく可愛い弟ができたのに
今后也会一直和你在一起的
これからもずっと一緒よ
吉斯
キース
吉斯第一次感受到了温暖和幸福
这里的花都是我在照料的
ここの花を育てているのは私なんです
亚兰的婚约者 大小姐中的大小姐
梅丽
在进行种田咨询期间 卡塔莉娜和梅丽的关系变得亲密起来 并说
你有着绿化之手
緑の手を持っているメアリは
是独一无二的存在
特別で素晴らしい存在だわ
就这样 一不小心把亚兰的台词给抢了
吉奥尔多的霸道系的双胞胎弟弟
亚兰
和我决一胜负
俺と勝負しろ
通过比赛 亚兰知道了每个人都有自己擅长的和不擅长的
和吉奥尔多之间的纠葛也逐渐解开
在某个茶会上 遇到了尼克尔和索菲亚这对美貌绝世的兄妹
尼克尔的妹妹 深闺大小姐
索菲亚
索菲亚对自己的样貌很是自卑 卡塔莉娜却说
可以的话 请和我交个朋友吧
よければ　私のお友達になってくださいませんか
好
はい
尼克尔有个温馨的家
但是因为自己的想法没有人能够理解而倍感孤独
有着魔性魅力的宰相之子
尼克尔
卡塔莉娜的一番话给他带来了救赎
我非常幸福
とても幸せなんです
时光流逝 故事的舞台来到了魔法学园
卡塔莉娜 15岁
游戏开始
那么卡塔莉娜究竟能够避开破灭Flag吗
这是你掉的吧？想让我还给你的话就来陪我玩玩吧
然后终于 遇到了游戏的主角 玛丽亚·坎贝尔
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 雨后飘雪　校对: 绪实　后期: MIR
…应该没事吧